Com pessoal bem vindo à primeira aula sobre a sessão de Big Data estão basicamente nessa sessão voltou
tratando dos principais métodos e algoritmos disponíveis no momento para tratar basicamente big data.
Então vou explicando sobre Duke que produz Spark e a versão do Spark no Python que é o pai Spark.
Na sala eu vou ter explicado um pouco para você sobre as comparações entre sistemas locais e sistemas
distribuídos.
é basicamente sistema distribuído são aqueles que vão nos permitir tratá los a suas grandes conjuntos
de dados o big data de forma otimizada.
Então é em volta dos sistemas distribuídos que basicamente nasce toda possibilidade tratarmos esses
dados.
Então o fato de se fazer uma revisão sobre o ecossistema do DUP uma revisão detalhada sobre isso para
que nas próximas aulas e os primeiros passos que a gente pode estar para utilizar o Amazon observe se
que a Amazon observa se basicamente para manter a gama de ferramentas disponíveis na da Amazon para
cloud computing.
E caso vocês queiram aprofundar um pouco mais sobre isso existem outros recursos nisso e o domínio é
basicamente é uma plataforma que hoje em dia já tem gente colocando no currículo um domínio sobre a
Amazon observe sou muito mais conhecido como A WS devido à sua grande possibilidade de uso dentre elas
Big Data indo até agora pessoal a gente basicamente trabalhou com conjuntos de dados que cabem em conteúdo
local na escala de 0 8 giga.
Então eles conseguem gerar algo por tais dados minha memória RAM é tratado na memória RAM irei ouvir
pelo computador assim se tiver um conjunto de dados muito maior então depois de tratar os dados usar
por exemplo o servidor SQL promovermos os dados para o HD ao invés de hoje pode usar o sistema distribuído
já que o sistema distribuído que basicamente distribui os dados em múltiplas máquinas então esse é o
conceito por trás dos sistemas distribuídos é aí que nasce a ideia de como tratar os dados utilizo de
Big Data tem uma comparação aqui no sistema local ele tem basicamente um computador no sistema distribuído
o juiz tem um computador que controla múltiplos outros computadores.
Eu já esperei para estar enxergando isso como CPU usa como unidade de núcleos de processadores.
Então por exemplo local teria um só aqueles núcleos dos processadores enquanto o sistema distribuído
já estaria diversos.
Quando a gente compara um sistema local com um sistema distribuído basicamente é um processo local.
Ele vai usar o poder computacional de apenas uma máquina.
Então o sistema distribuído vai ter acesso a toda capacidade de processamento dentro do número de máquinas
conectadas uma rede e a posterior ponto.
é mais fácil a gente ganhar capacidade computacional com muita CPU de baixa qualidade do que com uma
única CPU super PC CPU desculpa como vou dizer assim
um sistema distribuídos eles tem a possibilidade de gente aumentar esse caos com muita facilidade.
Basta adicionar mais computadores podem ser corredores de baixo custo.
A gente tem um ganho na capacidade de processamento do sistema como um todo o investimento é muito menor
então aumentou mais são mais tolerantes a falhas uma vez que a máquina sabe das máquinas falhar todo
o sistema a todo será que este sistema vai continuar trabalhando.
Então vão fazer explicação agora sobre como é que o duque utiliza esse conceito para poder se envolver
e enfim tratar big data tão rápido que basicamente é um conjunto de ferramentas que foi desenvolvido
há cerca de dez anos atrás e o nome do app é o nome de um elefante filho de um dos desenvolvedores da
plataforma.
Um elefante de brinquedo.
Só uma curiosidade é tão bom como pesquisar mais sobre passar essa ferramenta.
Vocês vão ver que o longa é um elefante e ele basicamente é uma forma de distribuir grandes arquivos
e múltiplas tarefas em múltiplas máquinas.
Então ele utiliza o conceito por trás do rato Duck.
Ele utiliza o HD e oferece a duck Distributed System um HD fixo também duplica blocos de dados para
que o mesmo tem uma tolerância maior a erros.
Ele permite que a gente use uma funcionalidade dele chamada reprodução que basicamente vai permitir
operações dos dados com uma eficiência muito maior que estão aqui.
O conceito de processamento paralelo de dados que consiste toda a base totalmente do Big Data e supercomputação
nos dias de hoje passando aí os dados mais técnicos o HD fios HD FS desculpa.
Ele usa blocos de dados com tamanho padrão de 128 mil cada um deles.
Cada um desses blocos replicar o 13 vezes e os blocos são distribuídos de forma que sejam menos sensíveis
às falhas.
Então se um dos contadores está tratando um desses blocos de dados e falhar de alguma forma os demais
blocos têm cópias desse.
Esses conjuntos conseguem dar continuidade a qualquer que seja a operação que a gente esteja fazendo
com eles.
Blocos menores permitem mais paralização durante o processo dispusesse de blocos muito grandes não conseguiria
ter tanta transferência de dados entre os nós e múltiplas cópias provem que como havia anteriormente
menor risco de perder esse conjunto de dados que a gente tem.
E aí eu tenho um desenho do lado e basicamente explicando a ideia por trás do processamento paralelo
que do que nos permite falar sobre métodos e produção eu vou entrar mais detalhes especificamente depois
sobre que tipo de operação a gente consegue fazer nele mas ele é uma forma que a gente tem que dividir
uma operação computacional para o conjunto de arquivos como HD e afins.
Ele consiste em um jogo checa e músicos de jazz.
Então eles vão receber jogos da checa e vão fazer as operações o jogo basicamente vai só avaliar o desempenho
de cada um dos nós.
Então o que perdemos pode ser passado de duas formas.
Ele consiste num Drop Shaker e múltiplos outros backups.
Quem viu colhe código como havia comentado anteriormente para rodar no teste de todos os testes com
CPU memória para funções que monitoram o trabalho também conhecidos como o nosso.
E para finalizar pessoal posso estar dizendo que o cliente vai cobrir pode ser dividido em duas etapas
então a gente basicamente usa um lado para distribuir grandes conjuntos de dados e usar meu produto
para distribuir tarefas computacionalmente pesadas um conjunto de dados distribuídos.
Após isso pessoal vou explicando um pouco sobre as últimas tecnologias conhecidas nesse meio como o
Spark como utilizar em Python.
A ideia por trás disso é deixar registrado que o Spark melhora todos os conceitos e ideias que existem
por trás o uso de distribuição de arquivos.
Aqui essa foi uma introdução luzinha sobre como tratar de sucessão.
Espero que vocês tenham curiosidade em seguir nessa área e aprender um pouco mais sobre isso porque
isso aqui é o futuro das grandes empresas grandes.
Enfim hoje em dia tudo é Big Data a gente diariamente hoje enche a nossa própria cortina deixa traços
de comportamento em diversas fontes.
Seja no Google seja no Facebook seja Instagram enfim nós deixamos traços comportamentais o tempo inteiro.
E enfim dados são gerados diariamente.
Então a gente está chegando uma geração mas numa época de Big Data e esse conceito aqui por mais que
eu esteja apresentando para vocês uma mapa em curso uma explicação introdutória sobre isso é sobre o
futuro deles para vocês as próximas aos demais.